实验5：应用层和网络安全实验：
第1题：先学习我在群里放的“第六章应用层课件和视频”文件夹里的DNS理论讲解视频，然后可以直接做第1题；
第2题：FTP协议实验：
（1）通过教材、应用层课件、及我在群里放的“第六章应用层课件和视频”文件夹放的FTP讲解视频，预习FTP协议细节；
（2）根据我在群里上传的“应用层网络安全实验材料”中的课件“计算机网络实验指导_应用层和网络安全.pptx” 和 “视频讲解”文件夹中的视频“应用层和网络安全实验说明.exe”第5:40~28:42时间段学习FTP协议细节及实验过程，“视频讲解”文件夹中还有一个1分钟视频“ftp析出图片操作过程.exe”演示了FTP实验中析出图片的操作过程。通过以上指导，完成第2题FTP实验；

第3题：3.	Web服务（http协议）实验：
（1）通过教材、课件和“第六章应用层课件和视频”文件夹放的WWW万维网讲解视频，预习http协议细节；
（2）根据我在群里上传的“应用层网络安全实验材料”中的课件“计算机网络实验指导_应用层和网络安全.pptx” 和 “视频讲解”文件夹中的视频“应用层和网络安全实验说明.exe”第28:50~35:20时间段学习http实验过程，通过以上指导，完成第3题HTTP实验；

第4题：4.	qq服务（OICQ协议）实验：
根据我在群里上传的“应用层网络安全实验材料”中的课件“计算机网络实验指导_应用层和网络安全.pptx” 和 “视频讲解”文件夹中的视频“应用层和网络安全实验说明.exe”第35:20~结尾时间段学习http实验过程，通过以上指导，完成第4题QQ实验；

第5题：讲完网络安全再做。
